---
title: "Мемориал памяти погибших в борьбе с терроризмом в г.Грозный"
slug: 'memorial-pamiati-pogibshikh-v-borbe-s-terrorizmom-v-g'
date: 2022-09-03
categories: 
  - "главная-рубрика"
coverImage: "a1x24IclE_z24JFPPKx63dEG8_sh0_ZzyVOdDtIMZlyT3Ru3GC5ocM7KTNvBSiqYwzX0ckvkaq-1dCM__IdEd_E0.jpg"
---

Мемориал памяти погибших в борьбе с терроризмом в г.Грозный был открыт 9 мая 2010 года на площади имени Ахмат-Хаджи Кадырова. Впоследствии был перенесён на своё нынешнее место — близ мэрии Грозного.

03 сентября 2022 года здесь в День солидарности в борьбе с терроризмом прошло памятное мероприятие.

На мероприятии присутствовали помощник Мэра Грозного Хаважи Хажмурадов, Член Общественной палаты РФ и ЧР Иса Сардалов, Руководитель РО ООО «Офицеры России» в ЧР Мовла Гайраханов, сотрудники МВД по ЧР, представители Военного комиссариата Грозного Б.С., представители РО ООО «Офицеры России» в ЧР и РО ООД «Поисковое движение России» в ЧР, «Юные Кадыровцы», а также представители Молодежного общественно-патриотического движения «Ахмат» и активисты Всероссийской общественной организации «Молодая Гвардия Единой России», которые в подобных мероприятиях всегда идут в авангарде.

Собравшиеся почтили память жертв Беслана и других терактов, унесших жизни людей в разные годы, и выступили с официальным обращением против терроризма.

«В тяжелые времена, когда над нашей Родиной нависла опасность, Первый Президент ЧР, Герой России Ахмат-Хаджи Кадыров (Дала г|азот къобалдойла цуьнан) вместе с тысячами верных соратников отдал жизнь в борьбе за целостность России и мирное будущее своего многострадального народа. Благодаря непоколебимой воле Главы ЧР, Героя России Рамзана Ахматовича Кадырова наша республика стала первым и пока единственным регионом, победившим мировой терроризм. Он делает все возможное ради целостности страны и мира на нашей земле», - отметил помощник Мэра Грозного Хаважи Хажмурадов.

#ПоисковикиРФ#ПоисковикиЧР#КомандаКРА#ПоискРФ#ПоискЧР#ПатриотыРоссии#Ингушетия#Фондпрезидентскихгрантов#ОбщественнаяпалатаРФ#ОбщественнаяпалатаЧР#ОфицерыРоссии#Регион95#ГГНТУ#ТерскийРубеж#Чечня#ЧГУ#ЧГПУ#ПатриотЧР#Аджимушкай#ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике#Судьбасолдата#СтуденческийдесантЧГУ#Терроризм#Грозный#ПатриотыЧечни#Малгобек#маоонацсовет#ЮнармияРИ#Дагестан#Экстремизм


